2.4.0版本

•协议 对边缘登录的更改
• LibertyX插入
• 支持供没有-USD CSV/QBO 出口
• 量大钱包支持。 
 

 更好超时
• 电子邮件CSV/QBO出口崩溃修复

 


• 额外语言支持 


2.3.3版本

• 解决PIN登录无法正常使用的罕见问题
•固定挂当输入密码时在SendConfirmation屏幕中 
•支持边缘登录从 URI钮在移动


• 显示 "exchange rate loading" 而不是0值
• 添加WhatsApp论坛以支持链接
 
Request Context


2.3.0版本

介绍边缘登录。 世界上第一个私人，安全，零知识单点登录的分散应用程序。 现在你可以使用Airbitz钱包登录安全，加密帐户为其他区块链应用程序，如Augur和翅膀。 

•改进的Libbitcoin / Electrum 服务器选择通过使用最响应和最低延迟的服务器。 
•修复iOS 10 UI问题
•修复iOS 10崩溃的帐户有很多钱包
• 改进Scrypt参数计算，以在更快的设备上实现更强的安全性

2.2.0版本

我们刚创新地实施了世界上首个流畅的密码复原程序，让忘记密码的用户只需两道问题和一封电邮便能取得密码。 无需再为了忘记密码而操心

另外：

• 结合Bitrefill插件让用户为手机充值，涵括143个国家的600服务供应商
• 已修复TouchID偶尔失效的问题
• 已封存的帐户先占用较少资源，停止访问网络或将交易资料进行同步
• 软件程序仍为来临资金发出通知讯号，即使已处于后台
• 为不成功的BIP70付款协议交易提供备用的公共地址 
• 已改善的语言翻译
• 当无法连接网络时，显示小型下拉选项

v 2.1.0

• 添加Libbitcoin/Electrum伺服器位址的订阅以享有获得改进的性能和延长的电池寿命。
• 启用动态挖掘费用计算
• 添加用户可控的估计挖掘费 (低，标准，高设置)
• 当钱包离线并收到交易时，修复不正确的交易时间
• 修复计算器 缺陷
• 添加中文、 印度语、 西班牙语和葡萄牙语语言支援
• 对数字、时间和日期的适当定位添加支援
• 加快新装置的登录速度达200%
• 在较差的网络条件下提升交易检测的准确性
• 在登入屏幕中添加TouchID 按钮来重新触发 TouchID 的弹出窗口
