v 2.4.3

Erlaube dem Benutzer Transaktionsgebühren zu erstellen
Die enthaltene Gebühr beträgt ca ab 21.co
Die Anzeige hat die Transaktion beendet
• Set override servers to defaults if enabled and blank
Verbesserte Fehlermeldungen
Verbesserte Passwort Erinnerung
Stabilitätsverbesserungen

v 2.4.2

Repariere SSL Zertifikate um die Erstellung eines neuen Accounts und PIN zu verhindern

v 2.4.1

Bity Integration: Kaufe/Verkaufe Bitcoins mit Euro oder Schweizer Franken
Passwort drosseln
Benutzer können jetzt Bitcoin Knoten auswählen, mit denen sie sich verbinden möchten
Alle Pin, Passwort und Passwortwiederherstellungs Raten limits sind aufgeteilt
Kontaktinformationen für Glidera Unterstützung wurden hinzugefügt
Das Passwort Ausgabelimit hebt die PIN gesteuerte Passwortzurücksetzung auf


v.2.4.0

• Protokoll Änderungen nach Rand Anmeldung


• LibertyX Plugin
 


•Unterstützung für nicht- USD CSV/QBO export
• Groß - Wallet Unterstützung. Besser Auszeit
• Email CSV/QBO export Absturz Beheben

• Zusätzliche Sprachunterstützung
 




v.2.3.3

• Behebung seltener Probleme bei fehlerhafter PIN-Anmeldung
• Behebung von Fehlern beim eingeben des Passworts im BestätigungSenden Bildschirm 
• Unterstützug bei Edge-Anmeldung per URI-Taste auf dem Handy
• Anzeigen von "Schwankungen des Wechselkurses", statt anzeige von einem 0 Wert, wenn benötigt
• Hinzufügen eines WhatsApp Forums für Unterstützung von Links

v 2.3.0

Enführung von Edge-Anmeldung. Die weltweit erste, private, sichere und Zero-Knowledge einmalige Anmeldung für dezentrale Apps. Nun können Sie die Airbitz-Wallet zum sichern Anmelden und für verschlüsselte Konten für andere Blockchain-Apps, wie Augur und Wings, verwenden. 

• Verbesserte Libbitcoin/Electrum Server-Auswahl mittels der Verwendung von Servern, die besonders reaktionsschnell sind und kurze Wartezeiten haben. 
• Behebung von iOS 10 UI Problemen
• Behebung von Abstürzen auf iOS 10 bei Konten mit vielen Wallets
• Verbessete Scrypt-Parameter-Berechnung für eine höhere Sicherheit auf schnelleren Geräten

v 2.2.0

Wir beschreiten neue Wege bei der Umsetzung der weltweit ersten reibungslosen Passwort-Wiederherstellung, die es Benutzern erlaubt vergessene Passwörter mit nur 2 Fragen wiederherzustellen. Machen Sie sich keiner Sorgen mehr darum Ihr Passwort zu vergessen

Hinzu:

• Bitrefill Plugin Integration, die es Nutzern erlaubt, Mobiltelefone von über 600 Betreibern in 143 Ländern aufzuladen
• Fixed TouchID erkennt gelegentlich keine Berührung
• Archivierte Benutzerkonten nehmen nun weniger Ressourcen weg, indem sie das Netzwerk nicht abfragen oder die Transaktionsdaten synchronisieren
• Hintergrundbenachrichtigungen von eingehenden Beträgen, wenn die App kürzlich in den Hintergrund verschoben wurde
• Zurückgreifen auf öffentliche Adresse für fehlgeschlagene BIP70 Zahlungsprotokolltransaktionen 
• Verbesserte Sprachübersetzungen
• Anzeigen eines kleinen Dropdown-Menüs, wenn Verbindung zum Netzwerk nicht möglich ist

v 2.1.0

• Libbitcoin/Electrum Serverabonnement Adresse für deutlich verbesserte Leistung und erhöhte Batterielebensdauer hinzugefügt.
• Aktivierung dynamischer Mining-Gebührenermittlung
• Fügen Sie kontrollierbare geschätzte Mining Gebühren hinzu (niedrig, Standard, hohe Einstellungen)
• Korrigieren Sie falsche Transaktionszeiten, wenn eine Transaktion empfangen wird, während Wallet offline war
• Korriegieren Sie Rechner-Fehler
• Sprachunterstützung für Chinesisch, Hindi, Spanisch und Portugiesisch hinzugefügt
• Unterstützung für die korrekte Lokalisierung von Zahlen, Zeiten und Datum hinzugefügt
• Neugerät-Anmeldungen um 200 % beschleunigt
• Verbesserte Genauigkeit der Transaktionserkennung bei schlechter Netzwerkverbindung
• Touch-ID Schaltfläche beim Anmeldebildschirm hinzugefügt, um das Touch-ID-Popup erneut auszulösen
