v.2.4.0

• Αλλαγές πρωτοκόλλου στην σύνδεση Edge
• LibertyX plugin
• Εξαγωγή των συναλλαγών σε μορφή CSV/QBO
• Υποστήριξη μεγαλύτερου πορτοφολιού. Βελτιωμένα χρονικά όρια
• Διορθώσεις στην εξαγωγή CSV/QBO μέσω email
• Αναβαθμισμένη γλωσσική υποστήριξη


v.2.3.3

• Διόρθωση ενός σπάνιου προβλήματος όπου η σύνδεση με το PIN δεν λειτουργεί
• Διόρθωση αναμονής όταν εισάγεται κωδικός στην οθόνη επιβεβαίωσης αποστολής 
• Υποστήριξη σύνδεσης Edge από κουμπί URI σε κινητά
• Εμφάνιση «συναλλαγματική ισοτιμία φορτώνει» αντί της τιμής 0 όπου χρειάζεται
• Προσθήκη WhatsApp forum στους συνδέσμους εξυπηρέτησης

v 2.3.0

Εισάγοντας την λειτουγία Edge Login. Το πρώτο στον κόσμο ιδιωτικό, ασφαλές, και με μηδενική γνώση για μοναδικές συνδέσεις σε αποκεντρωμένες εφαρμογές. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Airbitz Πορτοφόλι για να συνδεθείτε σε ασφαλείς και κρυπτογραφημένους λογαριασμούς σε άλλες blockchain εφαρμογές όπως Augur και Wings. 

• Βελτιωμένη επιλογή Libbitcoin/Electrum διακομιστή με χρήση εκείνων των διακομιστών που αποκρίνονται γρηγορότερα και έχουν την χαμηλότερη καθυστέρηση. 
• Διόρθωση προβλημάτων στο User Interface του iOS 10
• Διόρθωση σε κρασαρίσματα του iOS 10 σε λογαριασμούς με πολλά πορτοφόλια
• Βελτιωμένοι υπολογισμοί των παραμέτρων της Scrypt για ενισχυμένη ασφάλεια σε πιο γρήγορες συσκευές

v 2.2.0

Υλοποίηση της πρώτης και πιο εύκολης ανάκτησης κωδικού πρόσβασης, που επιτρέπει στους χρήστες να ανακτούν ξεχασμένους κωδικούς πρόσβασης με 2 ερωτήσεις και ένα email. Δεν χρειάζεται πλέον ανησυχία για ξεχασμένους κωδικούς πρόσβασης.

Επιπρόσθετα:

• Ενσωμάτωση του Bitrefill plugin το οποίο δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να αγοράζουν προπληρωμένο χρόνο ομιλίας κινητής σε περισσότερους από 600 παρόχους σε 143 χώρες
• Διόρθωση του TouchID όταν μερικές φορές δεν αναγνωρίζεται η επαφή
• Οι αρχειοθετημένοι λογαριασμοί τώρα απαιτούν λιγότερους πόρους καθώς δεν αποστέλουν αιτήματα στο δίκτυο ούτε συγχρονίζουν δεδομένα συναλλαγών
• Ειδοποιήσεις στο παρασκήνιο όταν υπάρχουν εισερχόμενα χρήματα, εάν η εφαρμογή έχει τεθεί πρόσφατα στο παρασκήνιο
• Εφεδρικές δημόσιες διευθύνσεις για αποτυχημένες συναλλαγές του πρωτόκολλου πληρωμής BIP70 
• Βελτιωμένες μεταφράσεις σε πολλές γλώσσες
• Εμφάνιση μικρής αναπτυσσόμενης λίστας όταν δεν είναι εφικτή η σύνδεση στο δίκτυο

v 2.1.0

• Προσθήκη εγγραφής σε διακομιστή Libbitcoin/Electrum για βελτιωμένη απόδοση και αυξημένη διάρκεια ζωής της μπαταρίας.
• Ενεργοποίηση δυναμικού υπολογισμού των χρεώσεων εξόρυξης
• Προσθήκη ελεγχόμενων από τον χρήστη χρεώσων εξόρυξης (Χαμηλή, Τυπική, Υψηλή ρύθμιση προτεραιότητας)
• Διόρθωση λανθασμένης ώρας συναλλαγής όταν πραγματοποιείται συναλλαγή ενώ το πορτοφόλι βρίσκεται εκτός σύνδεσης
• Διόρθωση σφαλμάτων αριθμομηχανής
• Προσθήκη γλωσσικής υποστήριξης για Κινέζικα, Ινδικά, Ισπανικά, και Πορτογαλικά
• Προσθήκη υποστήριξης για κατάλληλο εντοπισμό της ημερομηνίας και ώρας
• Πιο γρήγορη σύνδεση με νέες συσκευές κατά 200%
• Βελτίωση της ακρίβειας εντοπισμού της συναλλαγής όταν υπάρχουν προβλήματα στο δίκτυο
• Προσθήκη κουμπιού TouchID στην οθόνη σύνδεσης για εκ νέου προβολή του αναδυόμενου παραθύρου του TouchID
