v 2.4.3

Позволить пользователю устанавливать комиссию для майнеров вручную
Использовать информацию о текущей майнерской комиссии с 21.co
Показывать отмененные транзакции
• Set override servers to defaults if enabled and blank
Сообщения об ошибках стали информативнее
Усовершенствованна функция напоминания о паролях
Исправления влияющие на стабильность работы

v 2.4.2

Исправлены SSL-сертификаты из-за которых не получалось создать новый аккаунт и PIN

v 2.4.1

Интеграция с Bity: продажа/покупка биткоинов за Евро и Швейцарские франки
• Password throttling
Пользователи могут выбирать Биткоин-ноды для подключения
• Pin, Password, and Password Recovery rate limits are all shared
Добавлена контактная информация о службе поддержки Glidera
Установка пароля на лимит трат отключает сброс пароля через PIN


v.2.4.0

• Изменён протокол входа при помощи Edge
• LibertyX плагин
• Поддержка экспорта CSV/QBO для операций не в USD
• Большая поддержка Кошелька. Лучшее время синхронизации
• Исправлены вылеты приложения при экспорте CSV/QBO по E-мейлу
• Дополнительный языковая поддержка


v.2.3.3

• Исправлена редкая ошибка касающеяся входа с использованием PIN
• Исправлено зависание при вводе пароля в экране SendConfirmation 
• Поддержка входа Edge с кнопки URI на мобильном телефоне
• Отображение "загрузка обменного курса" вместо значения 0, когда это необходимо
• Добавлен форум на WhatsApp как один из способов связаться с поддержкой

v 2.3.0

Представляем вам Edge. Первый в мире приватный, безопасный, менеджер паролей с нулевым знанием для децентрализованных приложений. Теперь вы можете использовать Кошелек Airbitz для входа, на надёжные, зашифрованные аккаунты для других приложений на блокчейне, таких как Augur и Wings. 

• Улучшение выбора серверов Libbitcoin / Electrum используя сортировку по низкой задержке серверов. 
• Исправлены проблемы UI в IOS 10
• Исправлены вылеты приложения на iOS 10 на аккаунтах с большим количеством кошельков
• Улучшение вычисления параметров Scrypt для повышения безопасности на более быстрых устройств

v 2.2.0

Мы сделали большой шаг вперед, впервые в мире внедрив простой механизм восстановления пароля, который позволяет пользователю вернуть контроль над учетной записью при помощи ответов всего на два вопроса и электронной почты. Теперь утрата и последующее восстановление пароля не доставят Вам сильных неудобств

Также в новой версии:

• Плагин, обеспечивающий интеграцию с Bitrefill, что позволяет пользователю оплачивать мобильную связь более 600 операторов в 143 странах биткойнами
• Исправлены ошибки TouchID, связанные с нераспознаванием касаний
• Архивные учетные записи теперь отнимают меньше ресурсов, потому что они не загружают сеть и не синхронизируют данные переводов
• Если приложение недавно было отправлено в фоновый режим, то уведомления о приходящих средствах также приходят в фоновом режиме
• Резервный публичный адрес для неудавшихся переводов по протоколу BIP70 
• Улучшенный перевод на другие языки
• Небольшое выпадающее уведомление при проблемах сетевого соединения

v 2.1.0

• Добавлена подписка на сервер Libbitcoin/Electrum для увеличения производительности и продления времени работы от батареи.
• Добавлен динамический расчет комиссии
• Добавлена управляемая пользователем оценка комиссии (настройки низкой, стандартной и высокой комиссий)
• Исправлена ошибка отображения времени переводов, полученных в оффлайне
• Исправлены ошибки в работе калькулятора
• Добавлена поддержка китайского, испанского, португальского языков и хинди
• Добавлена поддержка корректной локализации чисел, времени и дат
• Подключение новых устройств ускорено на 200%
• Увеличена точность определения переводов в условиях плохой работы сети
• К экрану входа добавлена кнопка TouchID для повторного вызова всплывающего окна TouchID
