v 2.4.3

允许用户自定义设置网络费用
• 整合来自21.co的费用估算
• 显示隐藏的交易
• 设置后备服务器如果开启该设置
• 改善错误信息提示
• 改善密码提示
• 修复稳定性问题

v 2.4.2

修复SSL证书以防止新账户以及PIN的创建

v 2.4.1

• 支持使用欧元和瑞士法郎买卖比特币
• 密码限制
• 用户可以选择想要接入的比特币节点
• Pin, 密码, 密码恢复限制共享
• 为Glidera添加联系人信息支持
• 禁用通过基于Pin的密码重设密码支出限额


v.2.4.0

• 协议更改为边缘登录
• LibertyX插件
• 支持非美元的CSV/QBO列表导出
• 支持大容量钱包  更好超时
• 电子邮件CSV/QBO导出崩溃修复
 
• 支持更多语言


v.2.3.3

• 解决PIN登录无法正常使用问题
• 解决发送确认界面中输入密码时程序崩溃的问题 
• 支持从手机上的URL按钮进行边缘登录


• 显示”载入汇率中“而不是“0”
• 在支持连接中添加WhatsApp论坛

2.3.0版本

推出边缘登录， 世界上第一个私密，安全，易用的登录的去中心化应用程序。 现在你可以使用Airbitz钱包登录安全，为其他区块链应用程序，如Augur和Wings等加密账户。 

• 改进Libbitcoin / Electrum 服务器，我们选择了使用最响应和最低延迟的服务器。 
• 修复iOS 10 UI问题
• 修复iOS 10下钱包太多时崩溃的问题
• 改进Scrypt参数计算，以在更快的设备上实现更强的安全性

v.2.2.0

我们刚创新地实施了世界上首个流畅的密码复原程序，让忘记密码的用户只需回单两个问题，处理一封电邮便能重新获得密码。 无需再为了忘记密码而操心。

此外:

• 结合Bitrefill插件让用户可以为手机充值，涵括143个国家的600个服务供应商
• 已修复TouchID偶尔失效的问题
• 使已归档户先占用较少资源，停止其访问网络或不进行交易数据同步
• 有即将到账的资金时程序将发出通知，即使处于后台
• 为失败的BIP70付款协议交易提供备用的公共地址 
• 改善各语言的翻译
• 当无法连接网络时，显示小型下拉选项

v 2.1.0

• 添加Libbitcoin/Electrum服务器，获得更强的性能和延长的电池寿命。
• 启用矿工费用动态计算
• 添加用户可控的预估矿工费用 (低，标准，高设置)
• 钱包含有离线交易时，修正错误的交易时间
• 修复计算器bug
• 添加中文、 印度语、 西班牙语和葡萄牙语语言支援
• 对数字、时间和日期的适当定位添加支援
• 加快新装置的登录速度达200%
• 在较差的网络条件下提升交易检测的准确性
• 在登入屏幕中添加TouchID按钮以触发 TouchID的弹出窗口
