v.2.3.3

• إصلاح مشكلة نادرة مع الدخول PIN لا يعمل
• إصلاح تعليق عند إدخال كلمة السر في شاشة إرسال تأكيد 
• الدعم حافة الدخول من زر URI على الهاتف المحمول
• عرض "سعر الصرف تحميل" بدلا من 0 قيمة عند الحاجة
• إضافة ال WhatsApp منتدى لدعم الروابط

v 2.3.0

إدخال الحافة تسجيل الدخول. الأولى في العالم خاصة وآمنة، الصفر المعرفة واحد تسجيل الدخول لتطبيقات اللامركزية. الآن يمكنك استخدام المحفظة Airbitz للدخول لتأمين حسابات مشفرة لتطبيقات أخرى مثل blockchain تنبأ وأجنحة. 

• تحسين Libbitcoin / Electrum اختيار الخادم باستخدام خوادم الكمون الأكثر استجابة وأدنى. 
• Fix iOS 10 UI issues
• فيكس دائرة الرقابة الداخلية 10 تحطم على حسابات مع الكثير من محفظة
• تحسين Scrypt الحسابات المعلمة للأمن أقوى على الأجهزة أسرع

v 2.2.0

لقد كسر فقط آفاقا جديدة من خلال تنفيذ أول استعادة كلمة السر الاحتكاك في العالم الذي يتيح للمستخدمين استعادة كلمات السر المنسية مع مجرد 2 الأسئلة والبريد الإلكتروني. لا تقلق أبدا بشأن نسيان كلمة المرور الخاصة بك مرة أخرى

بالإضافة الى:

• Bitrefill التكامل البرنامج المساعد الذي يتيح للمستخدمين شراء العليا المنبثقة المحمولة من أكثر من 600 ناقلة في 143 بلدا
• الثابتة TouchID اللمسات أحيانا عدم الاعتراف
• حسابات الأرشيف تتخذ الآن موارد أقل من خلال عدم الاستعلام عن الشبكة أو مزامنة 'بيانات المعاملات
• إخطارات خلفية أموال واردة إذا التطبيق مؤخرا الخلفية
• مخاطبة الجمهور الإحتياطي للمعاملات بروتوكول دفع BIP70 فشل 
• تحسين الترجمة
• إظهار القائمة المنسدلة صغيرة عند غير قادر على الاتصال بالشبكة

v 2.1.0

• إضافة Libbitcoin / Electrum عنوان ملقم اشتراك لتحسن كبير في الأداء وزيادة عمر البطارية.
• تمكين ديناميكية حساب رسوم التعدين
• إضافة مستخدم التحكم فيها رسوم التعدين يقدر (منخفض، عادي، وإعدادات عالية)
• فيكس غير صحيح الأوقات الصفقة لحين ورود المعاملة بينما المحفظة كانت متواجد حاليا
• اصلاح الخلل آلة حاسبة
• إضافة الصينية والهندية والإسبانية، ودعم اللغة البرتغالية
• إضافة دعم لتوطين الصحيح من الأرقام والأوقات والتواريخ
• تسريع عمليات تسجيل الدخول على الجهاز الجديد بنسبة 200٪
• تحسين دقة الكشف المعاملة في ظروف الشبكة الفقيرة
• إضافة زر معرف اللمس للدخول الشاشة لإعادة تحريك اللمس معرف منبثقة
