出售、 安全、 发送和接收比特币

超强功能和简易使用的比特币钱包能够让使用者更轻松地使用比特币的private keys和更便捷手机银行功能。

掌控您的资金 ！ 由Airbitz打造的应用程式，只有您能够控制资金或查询交易数据。 Airbitz 或任何第三方都不可以无法获取您的资金或数据。 您将得到完全的金融隐私权和自治比特币功能，它的简单功能设计，连奶奶级别都能应付自如。

我们非常注重让使用者有最佳的用户体验，所以 Airbitz 所设计的钱包提供了以下的强大功能：

• Airbitz 或第三方对使用者的资金，密码或交易资料完全没有任何的通行权，确保最顶级私隐措施
• 专为美国和加拿大居民设计的购买/销售功能
• 使用蓝牙 (BLE) 功能，而不需要扫描二维码 
• 简单的帐号创建，只需使用登入名和密码 (无需打印 pdf 文件，抄写密码，或添加任何加密设置）
• 钱包的自动加密备份功能，减少对云端服务器的需求量
• 世界上最简单又安全的一触式2要素身份验证功能
•在登录屏幕下拉用户名就能快速切换帐户
• Multi-device synchronization across all mobile devices
• 层次化确定型钱包随每笔交易更换地址
• 每个帐户使都能创建数个用户自定义的钱包（即 "度假基金"）
• 支持多个法定货币。 为每钱包设定不同的法定货币
• 以收款人、 类别或笔记为每笔交易进行搜索
• 内建计算器方便换算
• 商业模式启动更容易和畅顺的后台用户界面
• 当检测到部分付款时，会创建一个新的二维码来请求支付剩余的余额 
• 每日的支出限制 （当支付超过上限时将需要密码通行）
• 超过花费限制时需要PIN
• 只需双点击就能快速转移两个钱包之间的资金
• 用 WIF 或 Casascius 的private keys进行资金导入
• 分散服务器体系结构。 即使 Airbitz 服务器离线，钱包依然可以运作。
• 启用Airbitz 商业目录来为每一笔交易自动填写商业信息，包括商业标志或照片
• 通过通讯录的整合，自动完成收款人姓名和照片的填写
• BIP 70 Payment Protocol Support
• 开放的源代码。 可到Http://github.com/Airbitz 下载

********* 隐私通知*********
Airbitz 应用程序需要使用者允许程序使用设备当中的联系人列表、 位置和个人的信息。 在设备里所使用的信息将能提升使用者的体验，例如：

1。 在进行交易后，在使用者的通讯录当中自动完成联系填写
2。 在发送电邮或短信支付的请求时，会在使用者的通讯录当中自动完成联系人填写
3。 在交易完成后，自动完成商业名称列表的填写
4。 通过用户设备当中的定位功能搜索附近的商家

所有从设备发送出去的个人信息或联络名单信息都会先被加密，并还需要经过使用者的认证（帐户名/密码）。 Airbitz或任何第三方都无权获知应用程序里的信息和资讯。
