بيع، حماية، إرسال، واستقبال البيتكوين

محفظة أمنة و سهلة تسمح للمستخدمين التحكم في كل مفاتيح البيتكوين الخاص بهم، و تتسم بالبساطة في التعامل مع النظام المصرفي عبر الهاتف المحمول.

السيطرة على أموالك! مع Airbitz، انت من لذيه حق الوصول إلى أموالك أو معلومات التحويلات و المعلاملات. لا Airbitz او اي طرف ثالث يمكنه الوصول إلى المال أو البيانات الخاصة بك. يمكنك الحصول على الخصوصية و الاستقلال المالي،  تم إنشاء البيتكوين لسهولة التعامل به، حتى جداتنا يمكنهم التعامل به بكل سهولة.

مع التركيز على تقديم تجربة مذهلة للمستخدم، محفظة Airbitz يوفر الوظائف الكبيرة التالية:

• عدم المعرفة، عدم الوصول إلى مبالغ المستخدم، مفاتيح، أو بيانات المعاملات و التحويلات عبر Airbitz أو أطراف ثالثة.
• شراء / بيع لسكان الولايات المتحدة وكندا
• الدفع عبر بلوتوث (BLE) دون الحاجة الى رموز الإستجابة السريع QR 
• تسجيل الدخول مع معرف اللمس TouchID
• إنشاء حساب بسيط فقط باستخدام تسجيل الدخول وكلمة السر (لا طباعة ملفات PDF، كتابة عبارات المرور، أو إضافة إعدادات التشفير)
نسخة إحتياطية لمحفظة اوتوماتيكية مشفرة، خوادم الكلاود من الند للند المتداخلة
• لمسة واحدة للتوثيق الثنائي لمحفظة أسهل أمنا في العالم
تبديل الحسابات مع اسم المستخدم بسرعة من خلال المنسدلة على شاشات تسجيل الدخول
مزامنة متعددة عبر جميع أجهزة الجوال

المحافظ الهرمية مع عناوين المتغيرة لكل معاملة او تحويلة
محافظ متعددة لكل حساب مع مستخدم بسيط لكل اسم محفظة معرفة (رصيد العطلة)
• مضاعف  دعم العملة الورقية. تعيين فئة ورقية لكل رزمة نقود 
• المعاملات في البحث عن طريق المستفيد أو الفئة أو الملاحظات
• بنيت في آلة حاسبة لتحويلات سهلة
• وضع تاجر تمكن سهلة والسوائل UI خلف المنضدة
• الكشف عن السداد الجزئي يخلق جديدة QR طلب الدفع الرمز مع الرصيد المتبقي 
• حدود الإنفاق اليومي (تتطلب كلمة مرور لقضاء فوق الحد)
• حدود الإنفاق التي تتطلب PIN
• اثنان من نقرات  UI  السريعة لتحويل الأموال بين المحافظ
• استيراد الأموال من WIF أو Casascius بمفاتيح خاصة
• اللامركزية بنية الخادم. محافظ تعمل حتى لو خوادم Airbitz إلى أسفل.
• التكامل مع الدليل Airbitz الأعمال إلى المعلومات التجارية الإكمال التلقائي للمعاملات بما في ذلك شعار العمل / صور
• التكامل مع دفتر العناوين للإكمال التلقائي اسم المستفيد والصورة
• BIP 70 دفع بروتوكول الدعم 
• كود مفتوح المصدر. متاح على http://github.com/Airbitz

********* مذكرة بشأن الخصوصية *********
طلبات التطبيق Airbitz الوصول إلى قائمة الأجهزة الاتصال، والموقع، والمعلومات الشخصية. وتستخدم هذه المعلومات على الجهاز لتوفير تجربة مستخدم محسنة من خلال الطرق التالية:

1. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم بعد الصفقة
2. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر عناوين المستخدم لإرسال البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة طلبات الدفع
3. أسماء قوائم الشركات الإكمال التلقائي بعد الصفقة
4. تحديد الموقع الجغرافي الجهاز المستخدم لتجد الشركات القريبة

لا توجد معلومات أو قائمة الاتصال الشخصية معلومات من أي وقت مضى يترك الجهاز دون الأول يتم تشفيرها من قبل أوراق اعتماد المستخدم (اسم المستخدم / كلمة المرور). لا Airbitz ولا أي 3rd الطرف لديه معرفة المعلومات الوصول إليها من قبل التطبيق.
