Verkaufen, sichern, senden und empfangen von Bitcoin

Leistungsfähige und einfach zu bedienende Bitcoin-Wallet, so dass Anwender ihre eigenen Bitcoin-Privatschlüssel mit der Vertrautheit und Leichtigkeit vom Online-Banking einfach steuern können.

Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihr Geld! Mit Airbitz haben nur SIE Zugriff auf Ihre Fonds oder Transaktionsinfo. Weder Airbitz noch Dritte könne auf Ihr Geld oder Ihre Daten zugreifen. Sie erhalten die finanzielle Privatsphäre und Autonomie-Bitcoin wurde so entwickelt, dass auch die Oma alles handhaben kann.

Mit einem Schwerpunkt auf eine erstaunliche Nutzererfahrung bietet die Airbitz-Wallet die folgende Funktionalität:

• Null-Wissen & Null-Zugriff auf Benutzer-Fond, Schlüssel oder Transaktionsdaten von Airbitz oder 3. Parteien
• Integriertes kaufen/verkaufen für Einwohner der USA und Kanada
• Bezahlung mit Bluetooth (BLE) ohne QR-codes 
• Einfache Account-Erstellung mit nur einem Login & Passwort (kein PDF-Ausdruck, keine Passphrasen aufschreiben oder Verschlüsselungseinstellungen hinzufügen)
• Automatisch verschlüsseltes Wallet-Backup zum redundanten Peer-to-Peer-Cloud-Server
• One-Touch 2-Faktor-Authentifizierung für das einfachste Sichern der Wallet auf der Welt
• Schneller Kontowechsel mit Username-Drop-Down auf dem Login-Bildschirm
• Multi-Gerät-Synchronisierung auf allen mobilen Geräten
• Hierarchische deterministische Wallets mit wechselnden Adressen pro Transaktion
• Mehrere Wallets pro Account mit einfachen benutzerdefinierten Wallet-Namen (z.B. "Urlaubsfonds")
• Mehrere Fiatwährungsunterstützung Weisen Sie eine Fiatwährung pro Wallet zu
• Suche Transaktionen über Zahlungsempfänger, Kategorie oder Notizen
• Im Taschenrechner für einfache Konvertierungen gebaut
• Händler-Modus ermöglicht einfaches und flüssiges UI hinter der Theke
• Teilzahlungserkennung schafft eine neue QR-Code-Zahlungsaufforderung mit Restbetrag 
• Tägliche Ausgabelimits (erfordert Kennwort zum überschreiten)
• PIN-erforderliche Ausgabenlimits
• Zwei-Tipp schneller UI Geldtransfer zwischen Wallets
• Importiere Fonds von WIF oder Casascius private Schlüssel
• Dezentrale Serverarchitektur. Wallets arbeiten, auch wenn Airbitz Server ausfallen.
• Integration mit dem Airbitz-Branchenverzeichnis, auto-vervollständigen von Informationen für Transaktionen einschließlich Business-Logo/Foto
• Integration mit dem Adressbuch an auto-vervollständigen Empfänger-Name und -Foto
• BIP 70 Zahlung Protokollunterstützung
• Open-Source-Code. Erhältlich auf https://github.com/Airbitz

********* Anmerkung zum Datenschutz *********
Die Airbitz-Anwendung erfordert Zugriff auf die Gerätekontaktliste, Lage und persönliche Informationen. Diese Information wird auf dem Gerät verwendet, um eine verbesserte Benutzerfreundlichkeit durch folgende Wege zu bieten:

1. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers nach einer Transaktion
2. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers um E-Mail- oder SMS-Zahlungsaufforderungen zu senden
3. Vervollständigen Firmennamen-Auflistungen automatisch nach einer Transaktion
4. Orten Sie Benutzergeräte, um in der Nähe Unternehmen zu finden

Keine persönlichen Daten oder die Kontaktliste-Info verlassen jemals das Gerät ohne vorher durch die Anmeldeinformationen des Benutzers (Benutzername/Passwort) verschlüsselt zu werden. Weder Airbitz noch Dritte haben Kenntnis von der durch die Anwendung abgerufenen Informationen.
