Vendi, sicuro, inviare e ricevere Bitcoin

Potente e facile da usare Bitcoin portafoglio permettendo agli utenti di controllare facilmente le proprie bitcoin chiavi private con la familiarità e la facilità di servizi bancari per smarthpone.

Prendi il controllo del tuo patrimonio! Con Airbitz, solo si ha accesso ai suoi fondi o dati di transazione. Né Airbitz o qualsiasi 3rd party possono accedere al denaro o dati. È possibile ottenere la privacy finanziaria e l'autonomia Bitcoin è stato progettato per la facilità d'uso, anche la nonna in grado di gestire.

Con un focus sulla fornitura di un'esperienza utente straordinaria, il portafoglio Airbitz fornisce le seguenti grande funzionalità:

• Conoscenza zero e zero l'accesso ai fondi degli utenti, chiavi o dati delle transazioni da Airbitz o 3 parti
• Integrated acquisto / vendita per i residenti degli Stati Uniti e Canada
• Pagare tramite Bluetooth (BLE) senza bisogno di codici QR 
• Accesso con TouchID
• Creazione di account semplice utilizzando solo una login e password (senza la stampa di file PDF, scrivere frasi Pass, o l'aggiunta di impostazioni di crittografia)
• Di riserva automatico portafoglio cifrato al server cloud ridondante peer-to-peer
• Un tocco autenticazione a 2 fattori per il portafoglio più facile da sicuro nel mondo
• Passare rapidamente i conti con nome utente discesa sugli schermi d'accesso
• Sincronizzazione multi-dispositivo di tutti i dispositivi mobili
• Portafogli deterministici gerarchici con mutevoli indirizzi per transazione
• Più portafogli per account con nomi portafoglio definito semplice utente (ie. "Vacanza Fondo")
• Supporto di più moneta a corso forzoso. Assegnare una moneta a corso forzoso per portafogli
• le operazioni di ricerca da parte del beneficiario, categoria, o nota
• Costruito in calcolatrice per le conversioni facile
• Modalità mercante che consente una facile e fluida interfaccia utente dietro il bancone
• Rilevamento pagamento parziale crea una nuova richiesta di pagamento il codice QR con il saldo 
• Limiti di spesa giornaliera (richiedere la password per passare sopra il limite)
• Limiti di spesa PIN-dipendenti
• Due-rubinetto veloce interfaccia utente di trasferire fondi tra i portafogli
• I fondi Importa da WIF o chiavi private Casascius
• Decentralizzata architettura server. Portafogli funzionano anche se i server Airbitz sono giù.
• L'integrazione con la directory Airbitz Affari alle informazioni aziendali completamento automatico per le transazioni tra imprese logo / foto
• L'integrazione con rubrica a nome del beneficiario completamento automatico e foto
• BIP Supporto protocollo 70 Pagamento
• Il codice open-source. Disponibile a https://github.com/Airbitz

********* Informativa sulla Privacy *********
L'applicazione richiede Airbitz accesso alla lista dispositivo a contatto, la posizione e le informazioni personali. Questa informazione viene utilizzata sul dispositivo per fornire un'esperienza utente migliorata nei seguenti modi:

1. Contatti completamento automatico dalla rubrica dell'utente dopo una transazione
2. Contatti completamento automatico dalla rubrica dell'utente per inviare e-mail o SMS richieste di pagamento
3. Completamento automatico aziende nomi dopo una transazione
4. Geolocalizza dispositivo dell'utente per trovare attività commerciali nelle vicinanze

Nessuna informazione o elenco di contatti personali informazioni mai lascia il dispositivo senza prima essere crittografato le credenziali dell'utente (Nome utente / parola d'ordine). Né Airbitz né alcuna 3rd party è a conoscenza delle informazioni accessibili dall'applicazione.
