Πωλήστε, Ασφαλίστε, Στείλετε, και Λάβετε Bitcoin

Ένα δυναμικό και εύχρηστο πορτοφόλι bitcoin, το οποίο δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να ελέγχουν τα ιδιωτικά bitcoin κλειδιά τους, σε ένα οικείο mobile banking περιβάλλον.

Αποκτήστε τον πλήρη έλεγχο στα χρήματα σας! Με την Airbitz, μόνο ΕΣΕΙΣ έχετε πρόσβαση στα χρήματα και τις πληροφορίες των συναλλαγών σας. Ούτε η Airbitz ούτε άλλα συμβαλλόμενα μέρη μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση στα χρήματα ή τα δεδομένα σας. Έχετε όλη την ιδιωτικότητα και αυτονομία στα χρήματα σας, πoυ το bitcoin προσφέρει, και με χαρακτηριστική ευκολία στον χειρισμό.

Με εστίαση στην εκπληκτική ευκολία χειρισμού, το πορτοφόλι της Airbitz παρέχει τα εξής:

• Καμία γνώση και πρόσβαση σε χρήματα χρηστών, κρυπτογραφικά κλειδιά, ή δεδομένα συναλλαγών από την Airbitz ή άλλα συμβαλλόμενα μέρη
• Ενσωματωμένη λειτουργία αγοράς/πώλησης για κατοίκους των ΗΠΑ και του Καναδά
• Πληρωμή με χρήση Bluetooth (BLE) χωρίς να χρειάζονται QR κωδικοί 
• Σύνδεση με το TouchID
• Απλή δημιουργία λογαριασμού με χρήση ενός απλού login και κωδικού (χωρίς εκτυπωμένα PDF, χωρίς να πρέπει να γράψετε φράσεις στο χαρτί, ή να προσθέσετε άλλες ρυθμίσεις κρυπτογράφησης)
• Δημιουργία αυτόματων αντιγράφων ασφαλείας των κρυπτογραφημένων πορτοφολιών, σε peer-to-peer cloud διακομιστές με άφθονο ελεύθερο χώρο
• Έλεγχος ταυτότητας δύο παραγόντων, με ένα άγγιγμα. Το πορτοφόλι σας ασφαλίζεται με χαρακτηριστική ευκολία, πλέον
• Γρήγορη εναλλαγή μεταξύ λογαριασμών, από την λίστα των ονομάτων πρόσβασης στην οθόνη σύνδεσης
• Συγχρονισμός πολλαπλών συσκευών, για όλες τις κινητές συσκευές
• Ιεραρχικά Ντετερμινιστικά πορτοφόλια με αλλαγή διευθύνσεων ανά συναλλαγή
• Πολλαπλά πορτοφόλια ανά λογαριασμό, με απλά ονόματα καθορισμένα από τον χρήστη (πχ. «Χρήματα Διακοπών»)
• Υποστήριξη πολλαπλών fiat νομισμάτων. Αντιστοίχιση ενός fiat νομίσματος ανά πορτοφόλι
• Αναζήτηση συναλλαγών με βάση τον δικαιούχο της πληρωμής, την κατηγορία, ή τις σημειώσεις σας
• Ενσωματωμένη αριθμομηχανή για ευκολία στις μετατροπές
• Η Λειτουργία του Εμπόρου δίνει τη δυνατότητα για εύκολο και εύχρηστο περιβάλλον από το ταμείο της επιχείρησης σας
• Ανίχνευση μερικής πληρωμής (partial payment detection) η οποία δημιουργεί έναν νέο κωδικό QR, με αίτηση πληρωμής του υπολοιπόμενου ποσού 
• Ημερήσιο όριο δαπάνης (απαιτείται κωδικός πρόσβασης για δαπάνη μεγαλύτερη από το όριο)
• Όριο δαπάνης με απαίτηση εισαγωγής PIN
• Γρήγορο περιβάλλον χρήστη (με δύο αγγίγματα) για να μεταφέρετε χρήματα μεταξύ των πορτοφολιών σας
• Εισαγωγή χρημάτων από ιδιωτικά κλειδιά WIF ή Casascius
• Αποκεντρωμένη αρχιτεκτονική διακομιστή. Τα πορτοφόλια λειτουργούν ακόμα και αν οι διακομιστές της Airbitz είναι εκτός λειτουργίας.
• Ενσωματωμένη λειτουργία στον Κατάλογο Επιχειρήσεων της Airbitz για αυτόματη συμπλήρωση των πληροφοριών της επιχείρησης, σε συναλλαγές που περιλαμβάνουν το λογότυπο/φωτογραφία της επιχείρησης
• Ενσωματωμένη λειτουργία για αυτόματη συμπλήρωση από το βιβλίο διευθύνσεων, του ονόματος και της φωτογραφίας του δικαιούχου
• Υποστήριξη του πρωτόκολλου πληρωμής BIP 70
• Κώδικας open-source. Διαθέσιμος στο http://github.com/Airbitz

********* Δήλωση Απορρήτου *********
Η εφαρμογή της Airbitz ζητά πρόσβαση στην λίστα επαφών της συσκευής, την τοποθεσία, και προσωπικές πληροφορίες. Αυτές οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται στην συσκευή για να παρέχουν βελτιωμένη εμπειρία στον χρήστη με τους εξής τρόπους:

1. Αυτόματη συμπλήρωση επαφών από το βιβλίο διευθύνσεων του χρήστη, μετά από μία συναλλαγή
2. Αυτόματη συμπλήρωση των επαφών από το βιβλίο διευθύνσεων του χρήστη, για αποστολή αιτήσεων πληρωμής μέσω Email ή SMS
3. Αυτόματη συμπλήρωση της λίστας των επιχειρήσεων, μετά από μία συναλλαγή
4. Εντοπισμός γεωγραφικής θέσης της συσκευής του χρήστη, για εύρεση κοντινών επιχειρήσεων

Καμία προσωπική πληροφορία ή λίστα επαφών δεν φεύγει ποτέ από την συσκευή χωρίς να έχει πρώτα κρυπτογραφηθεί με τα διαπιστευτήρια του χρήστη (όνομα χρήστη/κωδικός πρόσβασης). Ούτε η Airbitz ούτε άλλα συμβαλλόμενα μέρη έχουν γνώση των πληροφοριών που έχει πρόσβαση η εφαρμογή.
