Venda, Proteja, Envie e Receba Bitcoin

Carteira de Bitcoin poderosa e fácil de usar, que permite aos usuários controlar suas próprias chaves privadas de bitcoin, com a familiaridade e tranquilidade de um serviço bancário de celular.

Assuma o controle dos seus fundos! Com Airbitz, só você tem acesso aos seus fundos ou dados de transação. A Airbitz ou terceiros não podem acessar seu dinheiro ou dados. Você pode contar com a privacidade e autonomia para as quais o Bitcoin foi criado, com a facilidade de uso que até sua avó poderia utilizar.

Com foco em entregar uma experiência incrível ao usuário, a carteira Airbitz fornece grandes funcionalidades, como as seguintes:

• Zero conhecimento & zero acesso a fundos, chaves, ou dados de transação pela Airbitz ou terceiros
• Compra/venda integrada para residentes dos EUA e Canadá
• Pague usando o Bluetooth (BLE) sem precisar de códigos QR 
• Entrar com TouchID
• Criação de conta simples usando apenas usuário & senha (sem imprimir PDFs, escrever frases de passe, ou adicionar configurações de criptografia)
• Backup automático criptografado da carteira para servidores redundantes P2P
• Autenticação de um toque com autenticação de 2 fatores, tornando a Airbitz a carteira mais fácil de proteger do mundo
• Troque rapidamente de conta com usuários localizados em um menu dropdown
• Sincronização de múltiplos dispositivos em todos os celulares
• Carteiras determinísticas hierárquicas com endereços que mudam a cada transação
• Múltiplas carteiras por conta com nomes de carteira simples definidos pelo usuário (ie. "Poupança de Férias")
• Suporte a múltiplas moedas. Atribua uma moeda por carteira
• Procure transações por beneficiário, categoria, ou notas
• Calculadora integrada para fáceis conversões
• Modo Comerciante permitindo IU fácil e fluida atrás do balcão
• Detecção de pagamento parcial cria um novo pedido de pagamento em código QR com o saldo remanescente 
• Limites de gastos diários (requere senha para gastar mais que o limite)
• Limites de gasto que requerem o PIN
• IU rápida de dois toques para transferir fundos entre carteiras
• Importar fundos de WIF ou chaves privadas Casascius
• Arquitetura de servidor descentralizada. As carteiras funcionam mesmo se os servidores Airbitz estiverem fora do ar.
• Integração com o diretório de Negócios Airbitz para auto-completar informações de negócios para transações incluindo a logo/foto do negócio
• Integração com livro de endereços para auto-completar nome e foto do beneficiário
• Suporte ao Protocolo de Pagamento BIP 70
• Código aberto. Disponível em http://github.com/Airbitz

********* Política de Privacidade *********
O aplicativo Airbitz solicita acesso à lista de contatos do dispositivo, localização e informações pessoais. Esta informação é utilizada no dispositivo para fornecer uma melhor experiência ao usuário das seguintes formas:

1. Auto-completar contratos do livro de endereços do usuário depois de uma transação
2. Auto-completar contatos do livro de endereços do usuário para enviar pedidos de pagamentos por Email ou SMS
3. Autocompletar nomes de negócios depois de uma transação
4. Geolocalizar o dispositivo do usuário para encontrar negócios próximos

Nenhuma informação pessoal ou informação da lista de contatos sai do dispositivo sem antes ser criptografada pelas credenciais do usuário (nome de usuário/senha). Nem a Airbitz ou qualquer terceiro tem conhecimento da informação acessada pela aplicação.
