売る、安全な、 送信、受信Bitcoin

パワフルで使いやすいBitcoin Walletを使用すると、ユーザーはモバイルバンキングの使い慣れた使いやすさで簡単に独自のビットコイン秘密鍵を制御。

取るコントロールあなたの資金の！ エアビッツでは、あなただけがあなたの資金や取引データにアクセスできま。 どちらもAirbitzまたは第三者があなたのお金やデータにアクセスすることができます。 あなたは財政のプライバシーと自立を得るBitcoinは、おばあちゃんでさえ扱うことができる使いやすさのために設計されています。

優れたユーザーエクスペリエンスを提供することに重点を置いて、Airbitzウォレットは次の優れた機能を提供します。

•Airbitzまたは第三者によるユーザーの資金、鍵、取引データに対するゼロ知識とゼロアクセス
•米国とカナダの住民のための統合された売買
•QRコードを必要とせずにBluetooth（BLE）を使用して支払い 
•タッチIDでログインする
•ログインとパスワードだけを使用した簡単なアカウント作成（PDF、パスフレーズを書き留め、 または暗号化設定を追加する）
•冗長ピアツーピアクラウドサーバへの自動暗号化ウォレットバックアップ
•世界で最も安全な財布のワンタッチ2ファクター認証
•ログイン画面でユーザ名をドロップダウンしてアカウントをすばやく切り替え
•すべてのモバイルデバイスでのマルチデバイス同期
•トランザクションごとに変更されたアドレスを持つ階層的決定論的ウォレット
•単純なユーザー定義のウォレット名でアカウントごとに複数のウォレット（すなわち、 「バケーションファンド」）
•複数fiat通貨サポート。 ウォレットごとに決済通貨を割り当てる
•受取人、カテゴリ、またはノートによる取引の検索
•簡単なコンバージョンのための電卓内蔵
カウンターの後ろに簡単で流動的なUIを可能にするマーチャントモード
•部分的な支払いの検出により、新しい残高を伴う新しいQRコード支払請求が作成されます。 
•毎日の支出制限（上限を超えるためにパスワードが必要）
•PINを必要支出制限
•ウォレット間で資金を移動するための2タップのクイックUI
•WIFまたはCasascius秘密鍵から資金をインポートする
•分散型サーバーアーキテクチャ。 Airbitzサーバーがダウンしていても、ウォレットは機能します。
•ビジネスロゴ/写真を含むトランザクションのビジネス情報を自動完成するためのAirbitz Businessディレクトリとの統合
•アドレス帳との統合受取名前と写真の自動記入
•BIP 70支払いプロトコルサポート
•オープンソースコード。 利用可能 http://github.com/Airbitz

*********プライバシーに関する告知*********
Airbitzアプリケーションはデバイスの連絡先リストへのアクセスを要求し、
ロケーション、
  および個人情報。 この情報は、デバイス上で以下の方法でユーザーエクスペリエンスを向上させるために使用されます。

1. 取引後にユーザーのアドレス帳から連絡先を自動完成
2. ユーザーのアドレス帳から連絡先を自動完成して、電子メールまたはSMS支払い要求を送信する
3. トランザクション後のビジネスリスティング名のオートコンプリート
4. 近くのビジネスを見つけるためにユーザーのデバイスを配置する

個人情報なしまたは連絡先リストの情報は、ユーザーの資格情報によって最初に暗号化されることなく、デバイスから離れる
（ユーザー名パスワード）。 Airbitzも第三者も、アプリケーションがアクセスする情報について知っていません。
