Vender, Proteger, Enviar e Receber Bitcoin

Carteira de Bitcoin poderosa e fácil de usar, que permite aos usuários controlar suas prórprias chaves privadas de bitcoin, com a familiaridade e tranquilidade de um serviço bancário de celular.

Assuma o controle dos seus fundos! Com Airbitz, só você tem acesso aos seus fundos ou dados de transação. Nem o Airbitz, nem terceiros podem acessar seu dinheiro ou dados. Você recebe a privacidade e autonomia para as quais a Bitcoin foi criada com a facilidade de uso que até a avó poderia utilizar.

Com um foco em entregar uma experiência incrível ao usuário, a carteira Airbitz fornece as grandes funcionalidades seguintes:

• Zero conhecimento & zero acesso à fundos, chaves, ou dados de transação pela Airbitz ou terceiros
• Compra/venda integrada para residentes dos EUA e Canadá
• Pague usando o Bluetooth (BLE) sem precisar de códigos QR 
• Criação de conta simples usando apenas identificação & senha (sem impressão de PDFs, escrever frases de passe, ou adição de configurações de criptografia)
• Backup automático criptografado da carteira para servidores redundantes de pessoa para pessoa
• Autenticação de um toque com 2 fatores para a carteira mais fácil de proteger no mundo
• Troque rapidamente de conta com nomes de usuário suspensos em telas de acesso
• Sincronização de múltiplos dispositivos em todos os dispositivos móveis
• Carteiras determinísticas hierárquicas com a mudança de endereços em casa transação
• Múltiplas carteiras por conta com nomes de carteira simples definidos pelo usuário (ie. "Fundo de Férias")
• Suporte à múltiplas moedas fiduciárias. Atribua uma moeda fiduciária por carteira
• Procure transações por emitente, categoria, ou notas
• Calculadora integrada para fáceis conversões
• Modo Comerciante permitindo IU fácil e fluida atrás do balcão
• Detecção de pagamento parcial cria um novo pedido de pagamento em código QR com o saldo remanescente 
• Limites de gastos diários (requere senha para gastar mais que o limite)
• Limites de gato que requerem o PIN
• IU rápida de dois toques para transferir fundos entre carteiras
• Importar fundos de WIF ou chaves privadas Casascius
• Arquitetura de servidor descentralizada. As carteiras funcionam mesmo se os servidores Airbitz não estiverem.
• Integração com o diretório de Negócios Airbitz para auto-completar informações de negócios para transações incluindo a logo/foto do negócio
• Integração com livro de endereços para auto-completar nome e foto do beneficiário
• Suporte ao Protocolo de Pagamento BIP 70
• Código aberto. Disponível em http://github.com/Airbitz

********* Política de Privacidade *********
O aplicativo Airbitz solicita acesso à lista de contatos do dispositivo, localização e informações pessoais. Esta informação é utilizada no dispositivo para fornecer uma melhor experiência ao usuário das seguintes formas:

1. Auto-completar contratos do libro de endereços do usuário depois de uma transação
2. Auto-completar contratos do livro de endereços do usuário para enviar pedidos de pagamentos por Email ou SMS
3. Autocompletar nomes de listagens de negócios depois de uma transação
4. Geolocalizar o dispositivo do usuário para encontrar negócios próximos

Nenhuma informação pessoal ou informação da lista de contatos sai do dispositivo sem antes ser criptografada pelas credenciais do usuário (nome de usuário/senha). Nem a Airbitz ou qualquer terceiro tem conhecimento da informação acessada pela aplicação.
