Sell, Secure, Send, and Receive Bitcoin

Billetera Bitcoin potente y fácil de usar, permitiendo a los usuarios controlar fácilmente sus propias claves privadas bitcoin con la familiaridad y la facilidad de banca móvil.

Toma el control de sus fondos! Con Airbitz, sólo usted tiene acceso a sus fondos o datos de la transacción. Ni Airbitz ni ningún partido 3 puede acceder a tus datos o dinero. Recibes la privacidad financiera y autonomía Bitcoin fue diseñada para con la facilidad de uso incluso la abuela podía manejar.

Con un enfoque en ofrecer una increíble experiencia de usuario, la carpeta de Airbitz proporciona la siguiente funcionalidad gran:

• Conocimiento cero y cero-acceso a fondos de usuario, claves o datos de la transacción por Airbitz o 3 partes
• Integrado de compra y venta para los residentes de Estados Unidos y Canadá
• Pago mediante Bluetooth (BLE) sin necesidad de códigos QR 
• Creación de cuenta simple con sólo un inicio de sesión y la contraseña (no impresión de archivos PDF, escribir frases de paso o agregar la configuración de cifrado)
• Automática cifrado carpeta backup en redundante peer-to-peer servidores
• Autenticación en 2 factores one-Touch para la cartera de seguro más fácil del mundo
• Rápidamente interruptor cuentas con nombre de usuario desplegable en las pantallas de inicio de sesión
• Sincronización de múltiples dispositivo a través de todos los dispositivos móviles
• Jerárquica de carteras determinista con cambio de direcciones por cada transacción
• Nombres de múltiples carteras por cuenta con monedero simple definido por el usuario (es decir,. "Fondo de vacaciones")
• Soporte de múltiples monedas fiat. Asignar una moneda fiat por cartera
• Las operaciones de búsqueda por beneficiario, categoría o notas
• Construido en calculadora para conversiones fácil
• modo comerciante permitiendo interfaz de usuario fácil y fluido detrás del mostrador
• Detección de pago parcial crea una nueva solicitud de pago de código de QR con saldo 
• Gasto diario límites (requieren contraseña para pasar por encima del límite)
Límites de gastos • PIN-que requieren
• Grifo de dos rápida interfaz de usuario para transferencias entre carteras
• Fondos de importación de claves privadas WIF o Casascius
Arquitectura de servidor • descentralizado. Carteras trabajan incluso si los servidores de Airbitz hacia abajo.
• Integración con el directorio de negocios de Airbitz a información de negocio de autocompletado para transacciones como negocio logo/foto
• Integración con la libreta de direcciones para completar automáticamente beneficiario nombre y Foto
Soporte de protocolo de pago 70 • BIP
• Código de fuente abierta. Disponible en http://github.com/Airbitz

Aviso de privacidad ***
La aplicación de Airbitz solicita acceso a la lista de contactos del dispositivo, la ubicación y la información personal. Esta información es utilizada en el dispositivo para proporcionar una experiencia de usuario mejorada de la siguiente manera:

1. Autocompletar contactos de libreta de direcciones del usuario después de una transacción
2. Autocompletar contactos de libreta de direcciones del usuario para enviar las solicitudes de pago de correo electrónico o SMS
3. Autocompletar nombres de listados de empresas después de una transacción
4. Dispositivo de geolocalización usuario para encontrar empresas cercanas

Ninguna información personal o información de la lista de contactos sale el dispositivo sin primero ser encriptado por las credenciales del usuario (nombre de usuario y contraseña). Ni Airbitz ni ninguna parte 3 tiene conocimiento de la información accedida por la aplicación.
