出售、 保护、 发送和接收比特币

强大及易用的比特币钱包能让用户更轻松地掌控各自的比特币私钥，正如所熟悉且易用的手机银行。

掌控您的资金 ！ 在Airbitz软件中，唯有您能够掌握您的资金或交易信息。 Airbitz或任何第三方都无法获取您的资金或数据。 您将得到专为比特币设计的财务隐私权和自主权，它极为简易，就连老人家都能应付自如。

我们非常注重让使用者有最佳的用户体验，所以 Airbitz 所设计的钱包提供了以下的强大功能：

• Airbitz 或第三方对用户的资金，密匙或交易数据完全没有任何的使用权
• 为美国和加拿大公民内置的买入/卖出功能
• 使用蓝牙 (BLE) 功能，而不需要扫描二维码 
• 登录与Touch ID
• 轻松创建帐户，只需使用登入名和密码 (无需打印 pdf 文件，抄写密码或添加任何加密设置）
• 自动将钱包加密并将备份到P2P云端服务器
• 单触式两因素认证让它成为世界上最简单又安全的钱包
• 在登录屏幕下拉用户名就能快速切换账户
• 所有移动设备的多设备数据同步
• 分层确定性钱包随每笔交易更换地址
• 每个帐户使都能创建数个用户自定义的钱包（例如 "度假资金"）
• 支援多种法定货币。 可为每个钱包指定不同的法定货币
• 可按收款人、类别或备注搜索交易
• 内置计算器以便轻松进行换算
• 商业模式让场外交易拥有更简易和畅顺的用户界面
• 部分付款检测功能会创建一个新的二维码来请求支付余额 
• 每日的支出限制 （需要密码方能超越限额消费）
• 超过花费限制时需要PIN
• 只需双点击就能快速转移两个钱包之间的资金
• 用 WIF 或 Casascius 的私钥导入资金
• 分散式服务器架构。 即使 Airbitz 服务器发生故障，钱包依然可以运作。
• 结合Airbitz商家名录来为每一笔交易自动填写商家信息，包括商业标志或照片
• 通过通讯录的整合，自动填写收款人姓名和附加照片
• BIP 70 付款协议支援
• 开源代码。 可到 http://github.com/Airbitz 下载

********* 隐私声明 *********
Airbitz应用程序要求使用装置中的联系人列表、位置和个人信息。 这些资讯将应用在装置中以便提升使用者的体验，例如：

1. 在进行交易后，在使用者的通讯录当中自动完成联系人资料的填写
2. 自动完成使用者通讯录中的联系人资料，以便通过电邮或短信发送付款请求
3. 在进行交易后，自动完成企业名录的填写
4. 通过地理位置定位用户的装置以便搜索附近的商家

所有从设备发送出去的个人信息或联络名单信息都会先经过使用者的认证（帐户名/密码）进行加密。 Airbitz或任何第三方都无权获知应用程序所使用的信息。
