بيع، آمن، إرسال، واستقبال بيتكوين

قوية وسهلة لاستخدام بيتكوين المحفظة مما يسمح للمستخدمين بالتحكم بسهولة خاصة بهم بيتكوين مفاتيح خاصة مع البساطة وسهولة المصرفية عبر الهاتف المحمول.

السيطرة على أموالك! مع Airbitz، فقط لديك حق الوصول إلى أموالك أو بيانات المعاملات. لا Airbitz أو أي 3rd الطرف يمكن الوصول إلى المال أو البيانات الخاصة بك. يمكنك الحصول على الخصوصية المالية، وكان الغرض من الحكم الذاتي بيتكوين لمع سهولة الاستخدام حتى الجدة يمكن التعامل معها.

مع التركيز على تقديم تجربة مستخدم مذهلة، المحفظة Airbitz يوفر وظائف كبيرة التالية:

• صفر المعرفة والوصول صفر إلى صناديق المستخدم، مفاتيح، أو بيانات المعاملات التي Airbitz أو أطراف ثالثة
• شراء المتكاملة / بيع لسكان الولايات المتحدة وكندا
• الدفع من خلال بلوتوث (بليه) دون الحاجة رموز QR 
• تسجيل الدخول مع معرف تاتش
• إنشاء حساب بسيط فقط باستخدام تسجيل الدخول وكلمة السر (لا طباعة ملفات PDF، بكتابة عبارات المرور، أو إضافة إعدادات التشفير)
• النسخ الاحتياطي التلقائي مشفرة المحفظة إلى دون جدوى الخوادم السحابية الند للند
• لمسة واحدة مصادقة 2-عامل لمحفظة أسهل للأمنا في العالم
• التبديل بسرعة حسابات المستخدم المنسدلة على شاشات تسجيل الدخول
• تزامن متعددة الجهاز على جميع الأجهزة المحمولة
محفظة القطعية الهرمية مع تغيير عناوين لكل معاملة
• محافظ متعددة لكل حساب مع تعريف المستخدم أسماء المحفظة بسيطة. (أي "صندوق عطلة")
• مضاعف  دعم العملة الورقية. تعيين العملة الورقية  في المحفظة
• المعاملات في البحث عن طريق المستفيد أو الفئة أو الملاحظات
• بنيت في آلة حاسبة لتحويل سهلة
• وضع تاجر تمكن سهلة والسوائل UI خلف المنضدة
• الكشف عن السداد الجزئي يخلق جديدة QR طلب الدفع الرمز مع الرصيد المتبقي 
• حدود الإنفاق اليومي (تتطلب كلمة مرور لقضاء فوق الحد)
• حدود الإنفاق التي تتطلب PIN
• اثنان من الصنبور سريعة UI لتحويل الأموال بين محافظ
• الأموال استيراد من WIF أو Casascius مفاتيح خاصة
• اللامركزية بنية الخادم. محافظ يعمل حتى لو خوادم Airbitz إلى أسفل.
• التكامل مع الدليل Airbitz الأعمال إلى المعلومات التجارية الإكمال التلقائي للمعاملات بما في ذلك شعار العمل / صور
• التكامل مع دفتر العناوين لالإكمال التلقائي اسم المستفيد والصورة
• BIP دعم بروتوكول 70 الدفع
• كود مفتوح المصدر. متاح على http://github.com/Airbitz

********* مذكرة بشأن الخصوصية *********
طلبات التطبيق Airbitz الوصول إلى قائمة الأجهزة الاتصال، والموقع، والمعلومات الشخصية. وتستخدم هذه المعلومات على الجهاز لتوفير تجربة مستخدم محسنة من خلال الطرق التالية:

1. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر العناوين الخاص بالمستخدم بعد الصفقة
2. الاتصالات الإكمال التلقائي من دفتر عناوين المستخدم لإرسال البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة طلبات الدفع
3. أسماء قوائم الشركات الإكمال التلقائي بعد الصفقة
4. تحديد الموقع الجغرافي الجهاز المستخدم لتجد الشركات القريبة

لا توجد معلومات أو قائمة الاتصال الشخصية معلومات من أي وقت مضى يترك الجهاز دون الأول يتم تشفيرها من قبل أوراق اعتماد المستخدم (اسم المستخدم / كلمة المرور). لا Airbitz ولا أي 3rd الطرف لديه معرفة المعلومات الوصول إليها من قبل التطبيق.
