Verkaufen, sichern, senden und empfangen von Bitcoin

Eine Leistungsfähige und einfach zu bedienende Bitcoin Wallet, die es Nutzern ermöglicht ihre eigenen Bitcoin privaten Schlüssel einfach zu bedienen, wie gewohntes Online-Banking.

Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihr Geld! Mit Airbitz haben nur SIE Zugriff auf Ihr Guthaben oder Transaktionsinformationen. Weder Airbitz noch Dritte könne auf Ihr Geld oder Ihre Daten zugreifen. Sie erhalten finanzielle Privatsphäre und Autonomie für die Bitcoin steht, die selbst für jede Großmutter zu bedienen ist.

Um Ihnen eine einmalige Benutzererfahrung leisten zu können, bietet die Airbitz-Wallet folgende großartige Funktionen:

• Keine Kenntnisse & keinen Zugriff auf das Guthaben, Schlüssel oder Transaktionsdaten von Benutzern durch Airbitz oder Dritte
• Integriertes Kaufen/Verkaufen fü US-Amerikaner und Kanadier
• Bezahlung mit Bluetooth (BLE) ohne QR-codes 
• Anmelden mit Touch-ID
• Einfache Kontoerstellung mit nur einer Anmeldung und einem Passwort (kein Drucken von PDFs, Schreiben von Passphrasen oder Hinzufügen von Verschlüsselungseinstellungen)
• Automatisch verschlüsselte Wallet-Backups, um Peer-to-Peer-Cloud-Server zu spiegeln
• Eine 2-Faktor-Authentifizierung für die am einfachsten zu sichernde Wallet der Welt
• Schneller Kontowechsel mit Benutzernamen-Drop-Down auf dem Anmelde-Bildschirm
• Multi-Gerät-Synchronisierung auf allen mobilen Geräten
• Hierarchisch bestimmte Wallets mit wechselnden Adressen pro Transaktion
• Mehrere Wallets pro Account mit einfachen benutzerdefinierten Wallet-Namen (z.B. "Urlaubsgeld")
• Mehrfache Fiat-Währungsunterstützung. Weisen Sie eine Papierwährung pro Wallet zu
• Suche Transaktionen nach Zahlungsempfängern, Kategorien oder Einträgen
• Eingebauter Taschenrechner für einfache Konvertierungen
• Händler-Modus ermöglicht eine einfache und flüssige Benutzeroberfläche hinter der Theke
• Die Teilzahlungserkennung erzeugt eine neue QR-Code-Zahlungsanforderung mit verbleibendem Saldo 
• Tageslimits (erfordert Passwort zum überschreiten)
• Tageslimits benötigen PIN-Eingabe
• Schnelle zwei-Tipp Benutzeroberfläche um Guthaben zwischen Wallets zu überweisen
• Importiere Guthaben von privaten WIF oder Casascius Schlüsseln
• Dezentrale Serverarchitektur. Wallets funktioneren, auch wenn Airbitz Server down sind.
• Integration mit dem Airbitz Business-Verzeichnis zur automatischen Vervollständigung von Geschäftsinformationen für Transaktionen einschließlich Business-Logo/Foto
• Einbindung des Adressbuchs, um den Namen und das Foto des Empfängers automatisch zu vervollständigen
• Unterstützung des BIP70-Zahlungsprotokolls
• Open-Source-Code. Erhältlich auf https://github.com/Airbitz

********* Hinweis zum Datenschutz *********
Die Airbitz-Anwendung fordert Zugriff auf die Kontaktliste, den Standort und die persönlichen Informationen des Geräts an. Die Informationen werden auf dem Gerät dazu verwendet, um eine verbesserte Benutzererfahrung auf folgende Weise zu ermöglichen:

1. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers nach einer Transaktion
2. Vervollständigen Sie Kontakte automatisch aus dem Adressbuch des Benutzers um E-Mail- oder SMS-Zahlungsaufforderungen zu senden
3. Automatische Vervollständigung von Brancheneinträgen, die nach einer Transaktion angegeben wurden
4. Orten Sie das Gerät des Nutzers, um Unternehmen in der Nähe zu finden

Keine persönlichen Daten oder Kontaktdaten verlassen jemals das Gerät ohne vorher durch die Anmeldeinformationen des Benutzers (Benutzername/Passwort) verschlüsselt zu werden. Weder Airbitz noch Dritte haben Kenntnis von der durch die Anwendung abgerufenen Informationen.
